# Задание для закрепления HTML/CSS 

## Описание проекта

CV (Curriculum Vitae) — документ, в котором соискатель описывает свое образование и опыт работы. Этот CV отображает профессиональные достижения и навыки за весь период обучения и работы.

## Задание

Вам необходимо создать свое резюме с использованием HTML и CSS.

## Содержание резюме:

- Полное имя
- Контактная информация
- Краткое представление себя (ваши цели и приоритеты, подчеркните свои сильные стороны, опишите свой опыт работы, если применимо, или ваше желание учиться и приобретать новые навыки)
- Навыки (языки программирования, фреймворки, методологии, системы контроля версий и инструменты разработки, которыми вы владеете)
- Опыт работы (младшие разработчики могут перечислить образовательные проекты с указанием используемых навыков и ссылками на исходный код)
- Образование (включая пройденные курсы и тренинги)
- Английский язык (ваш уровень владения английским языком, и если у вас была языковая практика, опишите ее)

## Рекомендации по написанию:

- Дизайн резюме зависит от вас. Постарайтесь сделать его красивым и удобным. Можно использовать готовые макеты или вдохновляться тем, что вы видели.
- Резюме может быть на русском языке, но желательно написать его на английском языке.
- Рекомендуется включать в резюме реальные данные.
- Добавьте к резюме свою фотографию или аватар. Желательно фото.
- Укажите актуальную контактную информацию.
- Для завершенных проектов укажите название проекта, ссылку на код проекта на GitHub или ссылку на страницу проекта. Если вы еще не завершили ни одного проекта, используйте это резюме в качестве первого проекта.

## Технические требования:

- Работа будет оцениваться в последней версии Google Chrome.
- Нет никаких ограничений на использование библиотек JavaScript, препроцессоров, фреймворков или каких-либо известных технологий.
